hello 大家好 这节课咱们来开始来说 咱们这个地邮义
也就是咱们这个MVVM框架是怎么大建起来的
首先我创建了一个项目 一个空的 什么都没有
咱们就用这个空的来开始做 然后一点点把它完善
首先咱先来建一个HTML页面 叫什么呢
Test DOE 来创建了一个HTML的页面
来写个DIV 写了代版 ID等于Test的吧
然后这边写了一个你好
我们用这个模板content 好吧 我们就先用这么一个简单的吧
你好content 然后在下面再来个span
然后再来个描述 这是Caribbean 把它也引上
这样的一个代码就是我们经常看到的VOE的一个非常常见的那种代码
对吧 非常常见的那种代码
然后我们现在没有VOE 我们也不引VOE
我们尝试着来写一个我们自己的框架
然后把这个东西给它展示出来
首先我们先建一个包 模管叫做car
核心的意思 核心包
然后在car下我们来创建一个index.js
这个index.js就相当于是我们的主含数
就相当于是我们整个框架的一个入口
我希望我里面会有一个instance
再创建一个car下 创建一个instance
一个这样的一个实力
然后在这个里面我们要有自己的index
看我们每个路径下都有一个作为所引的
我们这个下面的index就是真真正正的DOE
就是真真正正的DOE 方式DOE
我们可以让人传进来一个options
是吧 大概就是一个这样的一个结果 是吧
然后xpartdefaultDOE
咱们说过这个default不default是不是区别挺大 是吧
default的话我外面就可以随便引 是吧
比如说我在这个里面 在外面这个index里面
我要想引入里面这个可以怎么样
importDOE 是吧 不用写话话
对吧 服用里面的这个路径 是吧
这个下的instance下的index.js
把这个引出来 引出来之后再给它倒出去
xpartdefaultDOE
很多人说 老师你这不是多此一举吗
你直接引这个不行吗 引那个其实也可以
但是我们追求的是要一个
要在外面有一个总的 总的这么个文件
这样的话我们就可以在这里面
有一个总的显得比较正规 是吧
type等于module
这样的话我们就可以在这个ve里面
在这个gs里面就引入它了 对吧
import一个DOE from
我们就先不打包了
我们先用es6的方式写
也用es6的方式用
等到这个最后
如果大家有兴趣想打包的话
可以直接用bubble打一个包
这个用bubble打包就不多说了 是吧
然后在这我们就给它引入了之后
就可以用了 是吧
然后我引入的路径是
call下的
index.js 是吧
然后我们是不是就可以用了
这里有一个小的点
我不知道当年咱们说明说过
比如说light一个type等于new一个DOE
那我问一下大家
这个type的能被访问到吗
我如果现在这块来打印
type的
有
这个type的
能没打印吗
它是给我们返回了id为type的 是吧
但是根本就不是这个对象 是吧
我如果这个叫type2的话
我打印type2你们觉得能打印出来吗
什么都打印不出来 是吧
因为它在scrave的module
这个模块里的东西
都是相当于是局部辨量
它不是全局辨量
所以我如果希望这个东西
可以全局被访问到怎么办
我直接window点typed
我们就先这么写着
因为我们现在还是用了es6
所以我们就先用这种方式
来暂时来写着
之后你们打了包了之后就好了
所以用这种方式来暂时来写
这样的话我们要是想打印一个type
就有doe的对象
这个就是一个万物的起源
一个doe的对象
但是我们一般不是拗了一个doe
完事了 是吧
我们那帮里面传参数 是吧
第一个参数一般都是啥
挂载的节点 是吧
我这里就不写警号了
也不用也懒得分析了
我们这里面只允许一种挂载的方式
就是直接用id来挂载 是吧
这种挂载的方式都没有什么多说的
然后第二个就是data
是吧 我这里面又有content
比如说Hello 这个你好 是吧
我这个content是pan.
然后还有个description
又有这个description
这个description我写了一个Hello
pan.sayHello
好吧
就是这样的一个画风
这样的话大概就是刷新一下
就这样 是吧
你好pan.
然后如果这块应该显示出来pan.sayHello
对吧
我们先就这一点吧
就先只有这一点
然后来看
我们传到这个doe 是吧
New了一下子它
然后进到了这里
是吧
然后我们希望怎么样
我们希望对它进行初始化
但是我们到现在为止
还没有写过任何初始化的方法
对吧
我们还没有写过doe的初始化的方法
然后我们可以先来写一个
创建一个
创建一个什么
init.js
创建一个init.js
我们这个init.js里面主要是干什么
给这个doe
添加初始化方法
我希望怎么样
我希望在这里面直接调
一下子
直接调一下z.下画线
init
把这个Obsence传进去
我就完成初始化了
我要尽量保证我这个外界的
这个函数的干净利索 是吧
所以我就得引用一下
init的方法
init的这个文件
inpart
inpart什么呢
我们这里面写一个
起个名
叫
spot function
起个名叫
init mixin
混入
混入一个初始化方法
大概的逻辑就是这样
doe.proauto type
我们往这个圆形上
添加一个init的方法
让它传这个Obsence
我们往这个圆形上添加
往这个圆形上添加
那这样是不是就100%的能
能被这进行调用了 是吧
诶 z4.init就有东西了
对吧
然后我们把它给引出来
init mixin
然后
看
我们这个东西得执行 是吧
我不执行的话
我这个里面的东西混不进去 是吧
我必须得执行这个方法
我才能给它添加
看到了吗
我必须得执行这个方法
我才能给它添加
然后我还得需要一个
这么个东西
我给谁
给哪个对象什么
添加了proauto type
给哪个对象这个圆形上
添加了init的方法
是吧
我得执行一下
怎么来执行呢
就在外面来调一下
是吧
init mixin
完成
这就是我们的一个
最简单的一个处置化的一个调用
最简单的一个处置化的调用
然后我们下一步
是不是就得
就可以来分析
这个absence
我们该怎么玩了
是吧
就可以来分析
这个absence该怎么玩了
我们这一集
主要来说一些基本的
比如说我们先定义一个
const
定义一个vm
vm指向的是this
vm就是Virtual model
就是虚拟接电
大概是这么一个
虚拟模块的一个意思
这个DOE
你看这个VOE也好
还是react也好
它跟真实的节点是一对应的
对吧
我这个DOE
要对应着你这个
真实的某一个节点
是吧
一个DIV也好
一个table也好
一个body也好之类的
是吧
但是所以说
我们这个DOE
就是一个虚拟的模块
是吧
一个虚拟的模块
我们定义这个Vm
等于this
然后我们这个
每一个DOE对象
它其实都有一个ID
这个ID是怎么来的呢
就是
vm.uid
等于uid加价
其实就是给它一个变号
别让它重了
然后vm.asve
有
一不留心
把这个series给换下来
asve
给它处
那我们就asDOE
是吧
我们毕竟是一个DOE
对吧
这就是一个基本的一些属性
基本的一些属性
你看一看
这个时候
我们来刷新一下
哪一块引入啥了
我把这个删掉
这个时候
我们再一输出
这个test
这个东西
就和DOE最开始的时候
就很像了
这是两个必要的基础属性
一个是标志着ID
唯一的一个变号
然后另一个是标志着
这个东西
是不是一个DOE的对象
或者是一个VOE的对象
然后下一步
我们就要开始处置话了
下一步我们就要开始处置话了
处置话
其实我们分成几个步骤
我们先写一个注尸
我们先把注尸写好
然后爱好人来实现
说处置话个什么最简单的
咱们按一个来吧
处置话数据
处置话data
然后呢
处置话
created的方法
因为这个data完事了之后
就可以调这个created了
对吧
然后呢
处置话master
处置话computed
处置话computed之后呢
我们再来
处置话
EL并挂在
我们按照顺序了
我们按照顺序慢慢来
从上到下
我们就相当于这个
用这个注尸写了一个目录
写了一个小的一个目录
后面的几堂课
我们就用基本上
一堂课一个
下面的几个有一些不太难
就像created
master
computed不太难
处置话data比较复杂
因为呢
我们要用到一些代理
是吧
因为我们要用到一些代理
然后具体这个怎么处置话的过程
我们下一集单独来说